Hallo zusammen, ich bin Kirildannikov, ein Student des Kurses, das Zentrum des Rings sind coole Kolifikationen.
Ich werde in das Amt des Gründers des Kulturausschusses gewählt.
Seit meiner Schulzeit habe ich in meiner Zeit oft an verschiedenen Veranstaltungen teilgenommen.
Ich ging zum Zentrum für die Entwicklung moderner Kinderfähigkeiten, wo ich lernte, wie man bearbeitet, Videos dreht,
und auch, wie man sich vor Publikum richtig vorstellt.
Nachdem ich die Mitte des Rings aus kühler Kolifizierung betreten hatte,
Ich begann, mich kreativ zu engagieren, hauptsächlich bei KVN.
Im Moment habe ich mein eigenes KVN-Team, dessen Leiter ich bin.
Aber wenn ich Leiter des Kulturausschusses werde, dann werde ich Folgendes zu meinem Arbeitsprogramm hinzufügen.
Das erste, was ich hinzufügen möchte, sind Visa im Zusammenhang mit Kultur, Literatur und Theater.
Das zweite, was ich hinzufügen werde, sind Quests, die sich auf dieses oder jenes beziehen.
Zum Beispiel entsprechend der Kultur der 2000er oder 1990er Jahre.
Nun, das Dritte, was für Sie sehr interessant sein wird, ist KVN und Stand-up.
Nun, die wichtigste Frage ist: Warum sollten Sie mich zum Leiter des Massenkulturkomitees wählen?
Zunächst einmal möchte ich Veranstaltungen durchführen, um Menschen zusammenzubringen.
Ich möchte nicht etwa Veranstaltungen des Fachschaftsrats erstellen, sondern Veranstaltungen, an denen mehrere Organisationen gleichzeitig arbeiten.
Zum Beispiel das Minchurinsky-, Minchurinsky-, Minchurinsky-Korps, der Monolith und die Bewegung des Ersten.
Und schließlich möchte ich noch sagen, dass ich die Verteidigung unterstütze, das ist meine Pflicht gegenüber den Ledems, die für mich gestimmt haben.